5.	Кондитерская фабрика 
Задание: Кондитерская фабрика производит шоколадные конфеты в коробках.
Согласно технологическим условиям, для производства единицы каждого вида продукции необходимо определенное количество компонентов.
Компоненты фабрика закупает у ряда поставщиков. Фабрика принимает заказы на свою продукцию,
в соответствии с которыми и планирует производство и закупку компонентов.
Для повышения производительности труда планово-финансового отдела,
отдела поставок и сбыта необходимо автоматизировать формирование следующих документов по данным за указанный период времени:
• суммы заказов;
• необходимые объемы компонентов;
• заказы на компоненты по поставщикам.
